[Música]
bom dia é sonoro e 48 pedir infantil eu
apresentar um caso o tratamento precoce
da violência deplora o torneio vai ser
um comentador estão começando
completamente chico precoce e à doença
de balti é paciente é a cena de sexo
feminino em seis anos e dois meses de
idade
decidi blauth que apresenta uma
incorreção após um pregão desde então
nós aprendemos a paciente
hoje não vale propusemos uma autonomia
coletiva inferior esquerdo em março de
ela foi submetida possivelmente
autonomia do mp o direito em julho e em
outubro foram retirados indícios dessa
rocha dormir e foi feito em 15 a 10 e
tive ao lateral proximal bilateral
então essa paciente quando se apresentou
com a gente em 2014 então com três anos
de idade
e aí com foco na no joelho dela
apresentava lesão doença blauth
característica com o bico medial é
calculado o ângulo de vilhena de 25 à
direita e 30 graus à esquerda
nessa pequena cirurgia que ela fez à
sodomia aproximou da tíbia com correção
paulo domingo inferior esquerdo em março
de 2015 possivelmente à direita foi a
mesma cirurgia domingo contra o lateral
quando fomos retirar os físicos e
fizemos a proposta de fazer a minha
filha deve então com placas essas placas
adaptadas que a gente não tinha este
play disponível para fazer o crescimento
do da parte medial da da tíbia e
continuar a composição aqui a paciente
em 2007 ela perdeu segmento aparecer um
tempo depois com a ida à correção dos
membros inferiores
nessa proposta a corrigir e ela acabou
passando um pouco do tempo um
comparativo
e quando ela chegou com três anos de
idade e agora com seis anos com a
correção com a ele fizer 10
no segundo caso o tratamento jurídico
tardío então o paciente é cmm sc também
do sexo feminino
atualmente com dez anos de idade que não
exige blauth bilateral mas o valor é
mais acentuada à direita
em março deste ano 50 momento a
fisioterapia proximal com realizaram
então aqui o raio x panorâmico dela de
nós fizemos o cálculo do corpo se fosse
fazer uma autonomia e aqui com foco na
nova realidade dela na visão da física
a proposta da metafísica olhos aqui
mostrando o primeiro anel onde ele
ficaria e os outros dois anéis
realizaram da ideia principalmente
valorizando essa
tive até que atingisse essa coleção é
que o aspecto como ficou o uniserv após
a montagem no pós-operatório imediato
que a radiografia também seguindo a
nossa proposta com um anel na na fisio
os dois anéis da diáfise e três meses
depois a correção com raio-x aqui uma
imagem física da paciente após a
retirada de um raio x do realizador e um
raio x da coleção dela
neste comparativo
antes do tratamento como tava da unidade
já tive e agora após o tratamento
esses são os dois casos comparando como
foi a correção no caso do tratamento
precoce e também estar digo